
Помните на той неделе вышло эссе Альтмана, которое моментально растащили по всем СМИ https://ia.samaltman.com/

Визионерство сейчас в жутком дефиците, а тут порция социально одобряемых смыслов.

Для тех, кто следит за мировой повесткой, в целом сразу понятно, что текст вышел из под того же пера, что и последние речи всех инклюзивщиков. 

Как правило, если Сэмми выходит на радары, значит пошел прогрев перед каким-то событием и вот буквально позавчера случился результат этих предварительных «спецэффектов» https://vc.ru/money/1528436-softbank-openai

#softbank #openapi #fitechnica